Sag es mir nicht ... Du wurdest gerade zum Koenig von Deutschland ernannt, stimmts?
Sag es mir nicht ... Du hast heraus gefunden wie du dir selber die Eier lecken kannst, stimmts?
Sag es mir nicht ... Du hast festgestellt das wenn du dir die Finger in die Nase steckst, etwas in deiner Nase ist, stimmts?
Sag es mir nicht ... Gib es doch zu, keiner Fickt seinen Onkel so gut wie Du, stimmts?
Sag es mir nicht ... Wenn du ein Weib waehrst, wuerdest du Dich von jedem Ficken lassen, stimmts?
Sag es mir nicht ... Du hast schon immer gemerkt das Du nicht so schlau wie die anderen Kinder bist, stimmts?